¡Hola! Dejo el link al video en donde presente el proyecto en diciembre para rendir el final regular de programación web.

Después de ver el video deberíamos ver de actualizar la documentación (O crear una nueva).
Debatir que puntos podrán cambiar del proyecto.
Analizar donde podría aplicarse lo solicitado por los profesores, es decir el "E-commerce".
Empezar a trabajar en el mismo.

Aclaración: Yo soy medio áspero con la documentación por lo que me comprometería más en codificar, ya sea front o back, pero si es necesario me comprometo con la documentación también.

https://www.youtube.com/watch?v=L8eTOEOeu-A